Sekai de
Thế giới này là của tôi
Ichiban ohimesama
Và tôi là công chúa của bạn, không thấy ư?
Sou iu atsukai
Tôi mong bạn đối xử tốt với tôi
Kokoroete
Đừng quên nhé!
Yo ne
Được chứ?
Sono ichi itsumo to chigau
Một, mỗi khi tôi đổi kiểu tóc
Kamigata ni
Tôi mong bạn
Ki ga tsuku koto
Khen ngợi
Sono ni chanto
Hai, ngắm nhìn tôi
Kutsu made miru koto ii ne?
Từ đầu đến chân, nhớ chưa?
Sono san watashi no hitokoto ni wa
Ba, với mỗi lời tôi nói
Mittsu no kotoba de
Hãy đáp lại
Henji suru koto
Bằng ba từ!
Wakattara
Nếu bạn hiểu
Migite ga orusu
Sao tay phải của tôi không có gì?
Na no o nantoka shite
Đến sửa sai đi chứ?
Này, đó là phần của em!
Wagamama nante
Tôi không ích kỉ
Ittenain dakara
Tôi biết mình xứng đáng gì
Trả chị ấy đây!
Kimi ni kokoro
Tôi muốn bạn yêu tôi
Kara omotte hoshii
Từ tận đáy lòng
No kawaiitte
Và thấy tôi dễ thương thế nào
Nào, tiến lên đi! Bạn có thể yêu tôi
hơn bất cứ ai trên thế giới!
Sekai de
Thế giới này là của tôi
Ichiban ohimesama
Và tôi là công chúa của bạn, không thấy ư?
Ki ga tsuite nee nee
Chú ý đến tôi ngay, nhanh nào!
Mataseru nante rongai yo
Đừng hòng bạn để tôi chờ
Watashi o
Hãy đối xử tốt với tôi
Dare dato omotteru no?
Bạn nghĩ tôi là ai?
Mou nandaka
Giờ tôi thấy đói rồi
Amai mono ga
Vậy hãy mang cho tôi
Tabetai!
Thứ gì đó ngọt ngào!
Ima sugu ni yo
Ngay bây giờ!
Đúng thế!
Hei beibii
Này, cưng ơi
Tiếp theo là bài hát mới!
Bắt đầu thôi!
Tạm nghỉ!