ngay kể là năm chim mới em sao cùng anh
ta đi kháp phố xa đêm nay không về nhà
nge kể là năm chim mới chuyền tình của
hai ta Hình như cuốn phim em xem khi
chiêu
ta dòng người bước vòi từng bước quá
từng phừng phố trong rất quên n xa là
lều ta bữa qua vật khúc há Vừ Đâu Đây
vẫn còn B Trông Chi radio anh để kia dần
bu lấy GP bao nhiêu này 60 năm câu
chuyện tình yêu trong
đây em Ngân ngao dao kháp xung quanh tìm
một B cá Em quên
[âm nhạc]
lấy không thời gian nhau lắng độ từng
dây
đ đôi tình nhân trong giấm mông Chiều
nay ngay cả là nă ch9 m êm sao cùng anh
ta đi khác phố xa đêm nay không về nhà
ngay kể là năm ch mới chuyên tình của
hai ta hệt như cuốn phim em xem khi
chiêu ta
[âm nhạc]
S hàng hôn m đêm buông xuống đừng đợi
anh lướt qua trên con Vespa màu xi chốn
mẹ cha như là phim quh ngốc phố Alo anh
đào ha này pap không cho đến gần m nói
em sai Vì ngày ấy em đã chào ai chào
cừng đây em cha luôn chết hôn nồ nàng
giò người kia quá mau khi hấy ta vội
vàng Nam chiến mấy anh ơi đôi tình nhân
cứ thế buông lời trong khoảnh khắc em ôm
gi thế gian xoay vào dòng người kia qua
mau có khiế ta nao lâu ch ch ch Đi
đ không thời gian như lắng động từng
giây ta ta
ta đôi tình nhân trong giấc mộng Chiều
nay nếu chúng ta quay lại năm 90 thì sẽ
thế nào Anh nhỉ nge kẻ là năm chim mới
em sao cùng anh ta đi khá phó xa đêm nay
không về nhà ngay kể là đám chim mới
chuyên tình của hai ta h như cuốn phim
em xem khi chiều T
rồi một thời cùng đã đi qua ấy tìm lại
gì Chuyện của hai ta về cuộn hẹn hò mới
hôm qua thước phim ngày
H năm chim mấy em ơi đôi tỉ nhất cứ thế
Buồn l trong khoản khác em bấm giờ Thế
sang xoay vòng dòng người kia quá mau
khi ai tà Noo
lng em cảm thấy hình như là mình quen
nhau lâu lắm rồi anh cũng có cảm giác
giống vậy để em nói thiệt cho anh nghe
nha Em rất là thích
anh anh biết đ nói thệ cho em nghe nha