[âm nhạc]
Thu đã qua
anh ở lại
có quên những lòng càng nhớ thêm
ta đã từng
mơ rất nhiều
nếu em còn tìm anh trong giấc mơ
lần chia ly trong đêm vội vã
anh chưa quên được với nỗi đau
hàng trong cây kim đâm nát con tim
anh tổn thương
ngày em đi cơn mưa tầm tã
sao anh quên được hết
lời em mong gió cuộn lên như bao giông
lần này em đi mất rồi, đi không khứ hồi
rời xa chốn đây lặng nhìn em vút qua tay
cùng dấu heo may
mang đi một ngàn hơi ấm.
Giờ chẳng có thu nào đợi lẽ rời chỉ một lần thôi
còn anh nhớ em một đời, chẳng thể giữ lời.
[âm nhạc]
Thu đã qua
tay bỗng lạnh
Cố quên nhưng lòng càng rối ren
Trăm lý do mình nói ra chỉ để người vứt bỏ
có khi nào mình anh mang xuyến xao?
lần chia lý trong đêm vội vã
Anh chưa quen được với nỗi
đau hàng trong cây kim đâm nát con tim
anh tổn thương
ngày em đi cơn mưa tầm tã
sao anh quên được hết
lời em bóng gió cuộn lên như bão giông
lần này em đi mất rồi, đi không khứ hồi rời xa chốt đây
lặng nhìn em vút qua tay, cùng gió heo may
mang đi một ngàn hơi ấm giờ
chẳng có thu nào đời lá rời
chỉ một lần thôi còn anh nhớ em một đời
chẳng thể giữ lời.
Nhưng mình anh ở đây trơi với
nỗi đau này.
Làm ơn nói em cũng tổn thương
cũng giống như anh mà. Để anh tin rằng
em đã từng yêu với hết trân thành
chỉ là do mùa thu tự nhiên
muốn lấy em đi
ra khỏi tâm với
này mãi.
[âm nhạc]
Lặng nhìn em vút qua tay cùng gió heo mây
mang đi một ngàn hơi ấm giờ
chẳng có thu nào đời lời chỉ một lần
thôi
còn anh nhớ em một đời chẳng thể giữ
lời
[âm nhạc]
Em rơi mùa thù cuối trong anh đông về à.
Ai dạy anh khơi quên ai dạy anh thương
lên.
[âm nhạc]
Em rút ra khỏi anh giống như là nắng bò
trời đi mất. [âm nhạc] Vậy ai sẽ thương
anh nhớ anh khi anh chỉ biết nhớ thương
mỗi [âm nhạc]
em?
[âm nhạc]