[âm nhạc]
Không phải hay đường ai khác không phải
mơ đường đàn mê chẳng phải hay được ai
khác sẽ đi cho
ấy là vào trong nơi anh dương tuyệt vời
sao đôi mắt anh cứ ngài từng khuynh khắc
Cứ dạng ơi đi qua
và em trao cho anh ba ngất lấy nụ cười
không gian anh như chỉ có một người nhẹ
bao phim đi xa thôn thức em đã bao đêm
ngày người đến bên có trong đời này từng
thức phim cứ như xuống vậy cậu chuyên ta
đan trong tay lấy đi trách tiếp tôi sợi
giào bước quay cứ sao bôi hồi cảm giác
như đã có cơ hội lời yêu anh còn chưa
nói.
Nếu không phải anh thì em ơi đừng cho ai
khét đến đây một cụ vương hoa rên chúng
ta sẽ không có người là nếu không phải
anh thì em ơi đừng cho ai khét bước qua
một sự yêu thương ta được reo trong
những xanh tươi ngày hà trong b có những
ngày say và anh biết có những ngày sau
ấy bên này bên gậy đến đây yêu thương
Mồng em khẻ đến khẽ đến thật mau liêu
rằng ai đây sẽ có nhau chọn vên này
không để tiếng sau hãy cứ xem đây như
lần đâu Oh.
[âm nhạc]
Anh này may đến cứ thế về ta ph nhau
trong lúc không may em ngỡ đâu đây là
bình yên nơi anh bớt người không hay ta
như đã yêu nhau trước đây phần may vừa
hay nhưng ngất ngay chao đến ai câu lắng
lo Ngayi thôn ngốc anh đã bao đêm ngày
một giấc mơ em ngỡ đâu đây cảm giác như
thật sống như em lẽ ra thuộc về ai chẳng
lấy đi trái tim thôi rồi dạo bước quanh
qua những xa xin thấy nhau dù chẳng mau
xem đây như
nếu không phải anh thì em ơi đừng cho ai
khét đến đây một cu vương hoa rên chúng
ta dạ Không có là nếu không phải thì em
mới đừng cho ai khát bước qua một sự yêu
thương ta rồi go trong những xanh tươi
ngày hà trong bá có những ngày xanh và
anh biết có những ngày sau ấy đến bên
cạnh đến gây yêu thương mồng anh khẽ đến
khẽ đến thật mau liều rằng bãi đây sẽ có
nhau trong này không để tính Sau hãy cứ
xem đây như đâu anh sợ biết hết những
ngày say nêu là mơ siêu nhắc bao yêu
thương giờ đây mới vết thương sớm tôi sẽ
lấy dòng đời khác chẳng có được em như
thời không đó ai đã xem có thì vui hay
không nhã nhem sợ lươn mắt cơi thấy em
đến soi qua thần mau
cuộc đời khác rồi xe đến sâu Và nơi ấy
ta vẫn có nhau. Hãy cứ sớm đây như lần
đầu.
[âm nhạc]