UNHAPPY?
悩める人の子よ
UNLUCKY?
人成らざる者も
BE HAPPY!
弛まず目指せよ
生きているんだし
目を逸らした過去も
退屈な未来も
カウンセリング
やれやれ
古今東西
ピースピース
UNHAPPY?
UNLUCKY?
BE HAPPY!
UNDEAD!
ねえ何だかどうして
戦ってるようなそんな気がするの
触れられない 触れたくもない
過去の自分自分自分自分と
もうとっくに死んでる
透明な亡霊と対決
幼気で痛い記憶の奥
残念？ もう居ないのに
あれ？ そっちが良い？ アイロニーね
透かされているのは現在の自分？
ナンセンス
消えないレッテル
Yes!　要はコンプレックス
取り憑かれているみたい
巻き付いたまま
まだ離れない
在りし日の自分
UNDEAD
死んじゃいない
お前とお前の連鎖
生きていることとは変わり続けることだ
不幸に甘んじて
満足するなよ
幸せになろうとしないなんて卑怯だ
この世この世は
奇怪奇怪ファンタジー
次は鬼が出るか蛇が出るか
出会って遭ってやっと始まる物語
さあ人か化物か
閑話休題
ピースピース
Past & Future
can't change the Past
run for the Future
カットイン
何だかどうして
未来になんぞ
何の希望もない期待出来ない
ような気がして
もう随分生きている
既視感とテンプレで食傷
素敵な出来事の気配もない
残念
積んだ経験の因果
形骸化された神話と退屈な進化
要は刺激が欲しいんだ
飽きちゃった
慣れちゃった
なんて
整っていくガイダンス
増えるコンプライアンス
蓋されていくみたい
吸い尽くして
あれもこれもどれも
同じ味がする
UNDEAD
死んじゃいない
お前とお前の連鎖
何時の世も
過去も未来も現在にあるんだ
生きていることを
愚直に果たせよ
目指せハッピーエンド
UNDEAD
死んじゃいない
お前に言っているんだ
幸せを諦めてしまうな
人で在れ
ただ苦しみに慣れて
耐えているだけじゃ
死んでいるも同然
屍のアンデッド
UNHAPPY?
悩める人の子よ
UNLUCKY?
人成らざる者のも
BE HAPPY!
弛まず目指せよ
生きているんだろ
不幸に浸るも
幸せになるのも
そう全部全部お前だ
古今東西
一切合切
森羅万象
ピースピース
Past & Future
can't change the Past
run for the Future
人の在る所に何時も憂い事
生き抜けこの化物ばかりの物語