いつも
迷惑ばかりかけるけど
散々困らせちゃうけど
それでも
隣にいてくれる
君の
そばに
ずっと
曖昧な言葉じゃ
真面目な君には
伝わらない
頑丈なそのハートを
覗いてみたい
融かしてみたい
そんな時
こんな魔法はどうかな？
何が出るかな？
やっちゃえ！せーの！
Try Try Try
あやふやだって
いいの！いいの！
Witch one to pick
Watch me do magic
あらら想像以上の展開
もう止められないのよ
ごめんなさい
溢れる想いで空回り
振りかける
happyなイメージ
で振り回す
fancyなマジック
また君に
くどくど言われちゃうけどほら
こんなDay by dayがいい
あの日から
Falling in love with you
変わらないから
ずっとOnly you
だからほら
うだうだしてる
場合じゃないの
掴めハッピーエンディング
いつまでも
隣で笑っていたいのよ
いつも
仲間はずれで
ひとりぼっちの毎日
そんな
私の前に
現れた君は
同じ寂しさを
抱えている
とてもとても
優しい人
今も
心配事は多いけど
もう私も
君も
ひとりじゃない
騒がしくて愛しい
この日々が
ずっと
続きますように
飛ばせ
happyなイメージ
とびきりの
fancyなマジック
また君に
くどくど言われそうだけれど
そんな
Day by dayがいい
あの日から
Falling in love with you
気付いて欲しいの
Loving you
だからこそ
うだうだしてる
場合じゃないの
次は
どんなプランニング
そしてまた
今日もハプニング
明日はどんな
おかしなことが起こるかな
ずっと
隣で
見ててね