お決まりの今日が
退屈な日々が
変わり始めた
ある日の物語
ここからきっと
これまでのどんな私より
ずっと
私になる
New me
どんどん上手になっていく
smile
いつも愛想良く
Day by day
擦り減らした
本当の自分なんて
居ない
嘯いた
“I’m feeling good.”
嘘付きな
“I’m feeling you.”
たまらないわ
Hey you
恋人は？
出会いとかはどう？
始まった
Bad day  Bad things
My boss  Oh, oh...
嫌いなの　話しかけないで
不愉快なお節介で決まった
憂鬱な約束
そんな一日が始まる
待ち合わせは
朝の station
いつもよりも着飾る
But not special
浮き足立つ
私の
名前を呼ぶ
その声に
顔上げた
I’ve met the unknown
I don’t know what you mean at all
Oh, I’ve met the unknown
長い前髪の
I’ve met the unknown
I’ve met him  He’s mysterious
まさかの出会いから始まる物語
初めましてを交わしてから
あっという間に今
風切り駆け出した
ありきたりな日々を背に二人
街を抜ける
そうI’ve met the unknown
I don’t know what you mean at all
Oh, I’ve met the unknown
ダボついたシャツの
I’ve met the unknown
Don't know what path I'd call my own
ありえない展開
でも
あなたがくれた
驚きに満ちた
慌ただしい今日が
気付かせてくれた
私がずっと
本当に嫌いだったのはきっと
私自身だった
新しい毎日に Take off
いつもの私ごと
全部壊して oh, oh
どんな明日が来ようと
私は私を生きると
そう決めたの
そうI’ve met the unknown
Unlocking doors all of my own
Oh, I’ll meet new unknowns
お決まりの今日を
退屈な日々を
変えるのは今日だ
振り返らないで
ここから始まる
私の物語