Nhiều ngàn năm trôi qua,
suốt thời gian đó em đã chờ đợi,
Ima.
Và giờ đây,
ngày chúng ta gặp nhau cuối cùng cũng đến,
Hora.
Vậy nên, hãy
ở gần em và nắm lấy tay em,
đừng bao giờ để em rời xa nữa. Hãy lắng
nghe em thật kỹ,
liệu anh có nghe thấy tiếng sao băng rơi xuống
khi chúng đến đón anh không?
Bạn có thể đến đứng cạnh tôi không?
Có một thế giới mà không ai biết đến, đang
chờ đợi em và anh. Hãy
nắm lấy tay anh và cùng khiêu vũ. Chúng ta
hãy rung chuông khai cuộc,
em có nghe thấy tiếng chuông ngân vang không?  Hãy
hát cùng tôi, la la la
Vang vọng, la la la
Và xem ngay cả trên con đường tăm tối nhất
Ánh trăng vẫn chiếu sáng soi lối ta
Ở bên bờ biển kia
Bạn có ngửi thấy mùi muối trong không khí
Và cảm nhận được tôi đang đứng ngay đó bên cạnh bạn không?
Vì mãi mãi, anh
hứa rằng ở đâu đó ngoài kia, anh
vẫn sẽ luôn dõi theo em.
Vậy nên hãy
cứ cười từ
tận đáy lòng
và hãy
cứ giữ lấy những ngày tháng tươi sáng, hạnh phúc ấy.
Và trong tương lai mà em tạo ra, em
và anh
có thể cảm nhận trái tim mình bừng sáng niềm vui.
Chúng ta sẽ cùng nhau làm nên điều đó. Đã đến
lúc để câu chuyện của chúng ta bắt đầu.