"Nói linh tinh =))"
幾千の
Nhiều ngàn năm trôi qua
時を巡って
suốt thời gian đó em đã chờ đợi
今
Và giờ đây
僕ら出会えたの
ngày chúng ta gặp nhau cuối cùng cũng đến
ほら
Vậy nên,
見失わないように
hãy ở gần em và nắm lấy tay em
手を離さないで
đừng bao giờ để em rời xa nữa.
ねぇ耳を澄ませて
Hãy lắng nghe em thật kỹ
星の降る音が
liệu anh có nghe thấy tiếng sao băng rơi xuống
聞こえるでしょう？
khi chúng đến đón anh không?
もっと近くに来て
Bạn có thể đến đứng cạnh tôi không?
誰も知らない
Có một thế giới mà không ai biết đến,
世界が待ってるの
đang chờ đợi em và anh.
手を取って 踊りましょう
hãy nắm lấy tay anh và cùng khiêu vũ.
はじまりの合図
chúng ta hãy rung chuông khai cuộc,
鳴らせば
em có nghe thấy tiếng chuông ngân vang không?
唄おうla-la-la-!!
hãy hát cùng tôi, la la la
響け la-la-la-!!
Vang vọng, la la la
暗がりの道も
Và xem ngay cả trên con đường tăm tối nhất
月明かりが照らすの
Ánh trăng vẫn chiếu sáng soi lối ta
宙、海の匂い
Ở bên bờ biển kia
きみに届くかな
Bạn có ngửi thấy mùi muối trong không khí
距離なんてないのかな
Và cảm nhận được tôi đang đứng ngay đó bên cạnh bạn không?
どんな時も
Vì mãi mãi
きっとどこかで
anh hứa rằng ở đâu đó ngoài kia
見守っているからさ
anh vẫn sẽ luôn dõi theo em.
ほら
Vậy nên
くしゃくしゃ
hãy cứ cười
になって笑う
từ tận đáy lòng
日を
và hãy
集めて紡いで 未来
cứ giữ lấy những ngày tháng tươi sáng, hạnh phúc ấy.
へ踏み出す先も
Và trong tương lai mà em tạo ra
きみと心振るわせて
em và anh
叶うさ今
có thể cảm nhận trái tim mình bừng sáng niềm vui.
物語を巡ろう
Chúng ta sẽ cùng nhau làm nên điều đó.
"Đã đến lúc để câu chuyện của chúng ta bắt đầu."